..m-

erba capitis 138: „So der
nen hof wil yebieten'’:

sllos laicos principes po-
provinciales conventus
di a rege sibi concessam

Et quidem conventus con· ,

ι ducibus laicisve princi-
quentundos esse episcopis
aditione constitutis, idest

roomo noch von {rme qewedde ne
sprevit ich nicht. Seclm'q schil-
linye weddet men deme qreven.
unde och domo meede der §der
ltom'nqes banno *Mea ob laer Ἰ
den ban von demo kuninga sol-
ben Ιιαι. huninyes banno-mu. ne-
man lyon wen der kunirfq selben.
Der kuninq ne mach mit rechee
nicht weiqeren den ban m liene
deme daz qerickte yeleqen is. den
ban liet men ane mamchaph. Pa-
lamqreven unde lantqreven din-
qcm under kuninqes banne [ita non
„bam ’τέ’ legas] alse die yreve.
deme weddet meu auch sechziq
schillinye. Jewellteme marqueve
drizich. Deme schaltheitmwed-
deut [ita non „weddet Μ’ legas]
sine bierqelden. Deme belenden

voyede die des kuniuyes ban niem
ne hat deme weddet men dri schil-

linye nume hoyesten. Deme yo-
9reven ses pkeuninye oder cymen
schillinq al we dar [non „we-
der”] der [non ,‚die”] lamenta core
stat. Deme bur'meistere weddet

men ses pltenninqe unde under· Ι

wilm [non „under willen’'] dri
schilliuye vor hut unde har. daz
ist ἀρφ bure qemeyne zu virtrin-
'fenest’

 

