ni vnde von vangnimo
mdo von mengem vn-
rehte gewalte. den die
herren von aiter har in
ιοτοιιιο ςοιοοοιοοιι gem
gen hunt. [vnd die ier-
τοο hant daz fiir reht].
iii ist ἰοςοοοίι daz wir
in der heiligon geschrift
nivt vinden. daz ἱοῐοιοι
dez andren oigen si oder
svilen sin mit rehte. Nv
habent ez die herren mit
gewonheit dar zvo braht
dit. si οο mit rehte wei-
lent δαῖθ’ ¹).

ning nemrod von baby-
lonie begonde οτοι die

luede ιο vande. vnde ιο ’
dwingendo. Ιιοι ne was
von nemo rechte. ονοᾶοι·
von vnrechter gowaltl.
Wen von rechter warheit
so hevet egenscap be-
gyn von dwange. vn von
vengnisse. Dat hebben
dio alden vorston vnn dio
vrien heren von uidero
iu ene rnrechte wonheit
getogen. vnn willon dut
nv vor ein recht hebben.

’ Dat, is anit vor gode vn-

ιοοιιι.

p. Wento guidon mon·
sohenqeivengewapenhet
eme salven ιο en liknisso
naci sines salven hilde.
mmitsinemegetienblude
geiodegot vnn vri gamn-
kot laevet. wo ιιοοιιιο
denne ymant ιο grute

, ledegunge vnn so groie

vriheit weder ιο egen·
scap gemaken.

q. Mon vindat οΙι bo·
acrovenindenaldeniocht
buchen. ἀοι sik non men·
schevorgerichtetoegene
gegeven mach. ίι ne wo·
dei-spreke sin ervo wol.
Wo ιηοοιιιο do οοο oder
ysaac enon anderen ιο
egen 395on οὶοι sik
selven neman ιο egen
gegeven „mucii”

Enucleatis jam singulis horum locorum¹ diversitatibus de
r=¹¹¹ione, quae intercessit bavarici libri ductorem οι ιοοοιοοίοοε

N„-

1) Sententiam hanc, in quam bavarici seripturis οἰοοοριοιίοοοο-
ditur, in οικοοιοο demum speculo (liliati 42) ex iterum οοΙΙοιο

‘⁰nte supplevit quidam librarius..

 

