...244-

idque ott trec tantummodo caa— perciet is. one omae dri scelte

aas scilicet: ob defectionem a
fide, ob divortium oum legitima
ejus uxore iactum et ob de-
structos aedes sacras.

Eo autem juris privilegio
iti regem, ex quo imperialem
acceperit coronam. Si non-
dum imperialem adeptus digni-
tatem injuste adversus episco-
pum aliumve quendam imperii
procerem egerit, ad comitem
palatinum Rheni ea de re que-
rclam deferendam esse, ut eo
intercedente archiepiscopi sui
encommunicationissententiale-
riatur.

[Caput 1291. Regem in Fran-
conanensium civitate eligendum
esee. Si intra portas principes

ola lter aa deme rechten pe·
modia twicelit. oder sio ecltn
mipl tert oder pottes lter za

staret.'’

non recipiantur, extra civitatis ·

moenia rite earn electionem ce-
lebrari3 sed civitatem, omnes-
que qui eam teneant, a rege,
priusquam discedat, proscri-
bendos3 proscriptos post sex-
tam hebdomadenamaguntinensi
archiepiscopo excommunican-
dos, denique post alteras sex
hebdomades unumque diem a
cunctis regni episcopis eam
excommunicationem iterandam
esse, et a regis pendere arbi-
trio, an summi quoque pontifi-
cis excommunicationem in eos
impetrare velit.

[Caput 1301. Ipsam vero

„ln dea lepoerco core eol
electionem esse apud tres eo· die erote sin der biscopi oon

 

